Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A Sra. Wi!
Olá.
O que te traz aqui?
Ah, tinha alguns assuntos para tratar.
Se já terminou de comer,
gostaria de tomar um chá comigo?
EU…
Devemos nós?
Eu participo.
Eu também.
Eu também participarei.
Vamos sentar-nos aqui.
Aqui vai.
O tempo está tão bom hoje.
-O que gostaria de beber?
-Vou querer um Americano gelado.
Vou querer um café americano quente.
E o senhor, Sr. Lee?
Ele vai tomar chá de hortelã.
Não bebe café
à tarde, certo?
Sim, vou querer um chá de hortelã.
Ok.
Vou lá fazer o pedido.
-Não, eu farei isso.
-Farei.
Sentir-se-ia desconfortável
se o seu chefe a acompanhasse.
—Vá já.
—Certo.
Eu irei em seu lugar.
Espera.
Também me sentiria desconfortável com um ator.
Eu irei sozinho.
Eu dei-te a oportunidade de bandeja.
O que mais posso fazer por si?
Mas ela disse que ir com um ator
seria igualmente desconfortável.
Vá agora.
Ok.
-Tem cuidado.
-Muito obrigada.
Aqui está o seu chá de hortelã, Sr. Lee.
Eu primeiro?
Obrigado.
O tempo está realmente agradável.
Já o disse tantas vezes.
Estas flores são chamadas de anémonas.
Ouvi dizer que simbolizam o amor impossível.
E têm um cheiro...
Encantadoramente doce.
Tão doce.
Como é que sabe dessas coisas?
Porque Kang Pil-gu gosta de flores.
É preciso ser muito fã
para saber isso sobre ele.
Chefe.
Por favor, cuidem bem da Sra. Wi.
Claro.
Cuidarei bem da Sra. Wi.
Não ganhou
o prémio de Jornalista Coreano do Ano?
Tenho a certeza de que ficará bem
sem a ajuda de ninguém.
-Certo?
-Sim, claro.
Cebola!
Chefe, também usa cebola?
Claro. É imprescindível se tem filhos.
Precisa dele para comprar e vender
coleções de livros ou brinquedos quase novos.
O que é esta "cebola"?
Eu já usei cebola.
Sra. Wi, já usou isto antes?
Utilizo-o com bastante frequência.
Qual foi a sua compra mais recente?
Bem, recebi uma TV de graça.
-e comprei algumas coisas necessárias.
-Percebo.
Afinal, o que é exatamente uma cebola?
É uma aplicação de venda de produtos usados.
Como um mercado de velharias online.
Eu vejo.
Não saberia,
uma vez que nasceu em berço de ouro.
Existem diversos tipos de aplicações disponíveis.
Ouvi dizer que as pessoas também se conhecem
através de aplicações de namoro.
Algumas pessoas conhecem-se em aplicações, vão a encontros
e até se casam.
Pense nisto como ter
um amigo por correspondência, mas nos tempos modernos.
Alguns deles são uns idiotas.
que se escondem atrás das suas telas
e brincam com as suas emoções.
Muita gente faz isto
mesmo depois de se conhecer pessoalmente.
Imagine o quão pior é online.
Nem sequer deve pensar em
conhecer pessoas anonimamente.
Tem razão.
Concordo.
Discordo. Pessoas estranhas existem em todo o lado.
É um salto muito grande presumir que
pessoas assim só existem em aplicações.
Não acha que algumas dessas pessoas
Têm razões que não podem partilhar?
Certo?
Certo.
Presumo que sejam pessoas casadas
que se inscrevem fingindo ser solteiras.
não seriam capazes de partilhar as suas histórias.
Não, nem mesmo nestas aplicações,
É possível às pessoas
Gostar muito de alguém.
Não concorda?
—Anda depressa.
—Não, você é que vai.
Porque é que eu tenho que ir?
Olá, eu sou o Kang Pil-gu.
-É o Kang Pil-gu!
-Vamos tirar uma fotografia.
-Desculpe, senhor.
-Podemos tirar uma fotografia?
— Claro, venha cá.
— Sou muito fã.
Adoro o seu programa.
-Posso pedir um autógrafo também?
-Claro.
Precisamos de um registo
deste momento histórico.
Um, dois, três.
Que foto fantástica!
ª Wi,
Se vai voltar para o escritório,
porque não vem comigo?
-Eu...
-Não tem negócios em Gangnam?
Sim.
Vou voltar para o escritório,
por isso aceito a sua boleia.
Bem, eu vou para Gangnam.
Então eu levar-te-ei lá.
Não, está tudo bem.
-Tudo bem.
-Não, obrigado.
Não, estou bem.
EPISÓDIO 11
Por que razão está a conduzir sozinho?
Não pensei que fosse querer isso.
Volte a sentar-se ao volante.
Não posso deixar de conduzir
só porque tive um acidente.
Sim, pode.
Eu conduzo para si.
Lim Hyeon-jun e Wi Jeong-sin
Combinam muito bem, não é?
Está a dizer que a pessoa de quem a Sra. Wi gosta
Lim Hyeon-jun?
Não investiguei isso tão a fundo.
Mas posso perguntar-lhe.
Esqueça.
Não adianta perguntar-lhe.
Porque é que o Sr. Lee continua a dar em cima de si?
Venha até mim?
Por que razão
desrespeitaria os sentimentos dele dessa forma?
Está do lado dele?
Não estou a tomar partido dele.
Podia simplesmente ter dito:
"Acho que ele gosta de ti."
Ele disse que gostava de si?
Ele confessou os seus sentimentos ou algo do género?
Não se deixe levar pela excitação.
Sim, fez. Posso afirmar que sim.
Então, retribuiu os sentimentos dele?
Qual é o seu problema?
Senhor Lim Hyeon-jun, o senhor gosta de mim?
Eu gosto de outra pessoa.
E ainda não o superei.
Tem outro rapaz?
O que quer dizer com "outro"?
Ena, és mesmo uma mulher complicada.
Tão complicado.
O que é que está a falar?
Então, para onde vai?
Por que razão saiu?
O quê?
As pessoas estão a reconhecer-te. Volte para dentro.
Se me reconhecerem, que assim seja.
Quem se importa?
Está preocupado que um boato possa espalhar-se?
Eu nunca disse isso.
Se um boato se espalhar, que assim seja.
Será que nem sequer posso namorar com a minha idade?
Mas não estamos a namorar!
Enfim, com quem se vai encontrar hoje?
Um ator? Ou um cantor?
Se for um ator, posso ajudá-lo.
Não é um ator.
De qualquer forma, obrigado pela boleia. Até logo.
Espera.
A Sra. Wi…
Uau!
-Sou muito fã!
-Eu também!
Isso é incrível!
-Obrigado!
-Nós amamos-te!
-Amo-te!
-Obrigado!
Vou arranjar um canhão BMT italiano de 15 cm.
-Com a combinação recomendada.
-Claro.
Já agora, o dono está aqui?
Ela saiu por um minuto.
Eu vejo. Obrigado.
Já comi, mas ainda posso comer isto.
Isso é bom.
Olá.
Este sanduíche é bom.
Que bom ouvir isso.
Então, o que te traz aqui?
Vim perguntar-te uma coisa.
Lembro-me de que os pais do Sr. Woo Young-suk
já tinham falecido.
Mas tinha um irmão mais velho que estava vivo.
-Sim, é verdade.
-Ainda mantêm contacto?
Não, de todo.
Só falamos quando se aproxima
o dia da memória do meu marido.
Mas ele realmente apoiou-nos
sempre que as coisas se tornaram difíceis.
Parece que o irmão tem uma boa condição financeira.
Começamos
em situações financeiras semelhantes.
Mas o negócio do restaurante dele arrancou,
e agora está a sair-se bem.
Eu próprio nunca lá estive.
Por acaso sabe
onde fica o restaurante dele?
Ele é dono de um lugar como este em Gangnam?
Olá.
Tenho uma pergunta rápida.
Sobre aquele edifício do restaurante Cheongdam
perto do cruzamento.
Qual o seu valor?
-O prédio com o relógio?
-Sim.
Vale
pelo menos cerca de 40 mil milhões de won.
Disse 40 mil milhões de won?
Sim.
PEDIDO DE VISUALIZAR
O CERTIFICADO DE REGISTO DO IMÓVEL
CERTIFICADO DE REVISÃO SOLICITADO
O quê?
REGISTO DE HIPOTECA
HIPOTECA LISTADA COMO ITEM 3 LIBERADA
Comprou o edifício inteiramente à vista.
sem contrair qualquer empréstimo.
LEE DAE-HO, O GIGANTE DO ENTRETENIMENTO
Provavelmente não sabia,
uma vez que era novo na redação de política.
mas havia um rumor na altura.
Que o deputado Ha recebeu terras
de Lee Dae-ho em nome de outra pessoa.
Assim, Lee Dae-ho comprou terras
em nome do deputado Ha, usando um nome emprestado.
Mas Ha Gee-wan não possui qualquer bem
em nome próprio.
O seu assessor na altura faleceu.
e o irmão mais velho da assessora
ficou subitamente podre de rico.
O que está a acontecer?
-O Sr. Lim?
-Hã?
Oh, Diretor Bak.
De onde vem?
Abrir a porta.
O que te traz ao meu estúdio a esta hora?
Praticamente nada.
Eu estava por perto,
por isso decidi dar uma saltada.
Gostaria de um chá?
Não, estou bem.
Sabe, eu estava a pensar…
Se pudesse rever a parte
sobre Kang Pil-gu se tornar corrupto, seria excelente.
Só um bocadinho?
Já leu os episódios nove e dez?
Certo, episódios nove e dez.
Foram divertidos.
Fez um ótimo trabalho escrevendo.
-Bom trabalho, então...
-Que bom ouvir isso.
Faltam apenas dois episódios
e tudo acaba.
Bem, antes que termine…
Ah, sim.
Sabes que a data da nossa conferência de imprensa de produção já foi marcada
, certo?
Ah, então a data para a conferência de imprensa sobre a produção já está marcada ?
A conferência de imprensa da produção?
Sim.
Espere, vai?
O quê?
Eu sou o diretor,
por isso é claro que irei.
Vá lá, pense nisso!
Todos os repórteres de entretenimento
estarão lá!
Não podemos dizer para não virem!
O que vamos fazer?
É claro que os repórteres irão…
Senhora Wi Jeong-sin!
É por aí! E agora, o que fazemos?
-Então…
-Melomaster!
-Sim.
Ah, sim.
-Tenho uma pergunta, Melomaster.
Quem é o verdadeiro Melomaster?
Não!
Senhor Lim, o que devemos fazer?
Precisamos de elaborar um plano.
É claro que precisamos de um plano!
Depressa, pense em algo.
Já tive uma ideia!
Que tal realizarmos
a conferência de imprensa de produção?
Em vez disso, online?
Ei, essa é uma boa ideia.
É, como se as pessoas
ainda não fossem ver a minha cara.
Os repórteres estarão a acompanhar
e a escrever artigos em tempo real.
Então isso não vai funcionar.
Que tal isto?
Pode disfarçar-se
de velho, como da última vez.
Ótima ideia!
Não posso fazer isso, Sr. Hwang.
Ninguém deveria fazer isto duas vezes!
Então, o que devemos fazer?
Byeong-gi, você é um escritor.
Tenho a certeza de que pode ter
uma ideia brilhante.
Pense em alguma coisa!
Escrever guiões já é bastante difícil.
Porque é que me deveria preocupar com isso
além de tudo o resto?
Como é que me meti nesta confusão?
Byeong-gi, tu consegues fazer isso.
Basta espremer alguma coisa.
Que tal um conceito de gémeos?
O quê?
Nessa noite, na Torre N de Seul, disse-lhe que o meu nome era Bak Jun-gi .
Bak Byeong-gi e Bak Jun-gi.
Se for apanhada,
dir-lhe-ei que ele é o meu irmão gémeo.
Parece um bom plano, não é?
Ei, Diretor Bak!
Você é um génio!
-Certo?
-Sim!
É por aí!
Olá!
Se fizerem isso,
vão acabar os dois no noticiário.
Como lidará com as consequências?
Ela é repórter.
Se te meteres com ela, ela vai destruir-te!
Ele tem razão.
Sim, faz.
Acho que perdi a cabeça por um segundo.
Não vai funcionar, Sr. Lim.
Então, o que devemos fazer?
Diretor de volta.
O que é?
À primeira vista,
A fama pode parecer algo bom,
mas uma vez que o seu rosto se torne conhecido,
A sua vida privada acabou.
Sabe o que quero dizer, Diretor Bak.
Não consigo desfrutar de uma refeição em paz
quando estou fora de casa.
O que é que isso tem a ver
com o comunicado de imprensa da produção?
Só estou a dizer
Que é preferível ser rico
do que ser famoso.
Deixe de enrolar
e diga logo o que pensa.
Não quer que ele
compareça à conferência de imprensa.
Não, não é isso.
Só estou a dizer
que, em vez de ser um tanto famoso,
mantendo uma imagem misteriosa
e mantendo-se um realizador genial e discreto
Pode ser uma opção para si.
Senhor Lim, o senhor é muito egoísta.
Está a tentar sabotar a minha carreira
por causa da sua vida amorosa?
Não quero ser obrigado
a permanecer um realizador sem identidade revelada.
Quem falou
em bloquear a sua carreira?
Percebeu tudo errado.
Espera.
E se não realizássemos
nenhuma conferência de imprensa sobre a produção?
Hã?
Rezo para que não.
Porque precisamos de fazer isso
em primeiro lugar?
Não há nada de errado em não o fazer.
Estas flores são chamadas de anémonas.
Ouvi dizer que simbolizam o amor impossível.
E têm um aroma deliciosamente doce.
Porque estou aqui?
O quê?
Que raio foi aquele sonho?
Do que se tratava?
Isso foi muito estranho.
Senhor Lim Hyeon-jun, o senhor gosta de mim?
Cuidarei bem da Sra. Wi.
Está preocupado que um boato possa espalhar-se?
Se um boato se espalhar, que assim seja.
Será que nem sequer posso namorar com a minha idade?
E têm um aroma deliciosamente doce.
Estou atrasado.
Ui, este almoço parece bem reforçado.
Tem frango, arroz e salada.
É bastante completo.
Isso é bom.
Sim, serei um pouco mais cuidadoso.
Muito bem, adeus.
Até quando
terei de aguentar isto?
O que é?
Escrevi sobre a margem de lucro
nos photocards dos ídolos,
e levou um raspanete
por arruinar a imagem do cantor ídolo.
Foi a estratégia deles
que arruinou a sua imagem pública, não eu.
Pelo menos a equipa de relações públicas diz isso de forma educada.
Recentemente escrevi um artigo sobre um drama.
e recebeu toneladas de mensagens de ódio
dos fãs dos atores,
cheio de palavrões desagradáveis.
Ser alvo de palavrões faz parte da vida
de um repórter de entretenimento.
Ser xingado é uma coisa.
Mas quando escrevo sobre
um escândalo ou suicídio de uma celebridade,
Fico chocada com a forma como escrevo sobre isto,
como se não fosse nada de mais.
Bem, se é assim tão difícil para si,
Poderia transferir-se
para outro departamento ou veículo de comunicação.
Porquê ficar aqui?
Adorava ver filmes e séries
desde criança.
Apreciar conteúdos de qualidade enquanto espectador.
Não é a mesma coisa
que entrar neste mundo como repórter.
E pode parecer que
só escrevemos artigos de mexericos,
Mas há celebridades
que entram em contacto para nos agradecer.
É esta gratidão
que nos mantém firmes.
Eu poderia fazer-te a mesma pergunta.
Pensei que fosses embora na primeira oportunidade.
Bem, eu…
Não tenho certeza.
O que disse?
O que estou a dizer é,
em vez de enviar a Sra. Wi
para a conferência de imprensa de Kang Pil-gu,
Importa-se de enviar
outro repórter?
Telefonou-me de tão longe
só para me perguntar isso?
Surgiram algumas circunstâncias, compreende?
Quando pede um favor,
Primeiro deve explicar
as circunstâncias.
Porque é que é tão tenso?
Considere a gravidade da situação.
Para mim, Lim Hyeon-jun,
pedir-lhe este favor pessoalmente.
Não há necessidade de se emocionar.
Basta explicar.
Para que faça sentido para mim.
Bem, algo aconteceu.
É muito complicado…
É muito complicado de explicar.
A verdade é…
Parece bom o suficiente para enviar.
Agradável. Obrigado.
Ouvi dizer que está a fazer um trabalho incrível
aqui na redação de entretenimento.
A notícia espalhou-se.
Afinal, sou bastante excecional.
Então, o que te traz aqui de repente?
Não está aqui para me pedir
que volte à mesa da política,
estás?
Na verdade, tem razão.
Sério?
Vou voltar à mesa da política?
Sim.
Mas primeiro,
Precisa de destruir
todos os vídeos que tem.
como se nunca tivessem existido.
Fez o quê?
-Cebola.
-Cebola!
Ah, esta cebola.
Sim.
Então, a aplicação de venda de produtos usados
​​que disse já ter usado antes…
Sim, é isso mesmo.
Vendi uma panela de arroz à Sra. Wi.
Assim, o motivo pelo qual a Sra. Wi
parecia estranhamente animada naquele dia...
Sim. Ela saiu para me encontrar.
Mas eu não sou a pessoa que ela conheceu.
Pedi a outra pessoa para ir no meu lugar.
Não acredito que tenhas feito isso no Onion.
Uau!
A sério?
Senhor Lim, é uma pena
saber da sua situação.
Mas não há como contornar isso.
Independentemente de
a Sra. Wi comparecer ou não à conferência de imprensa,
Ela verá as fotos tiradas lá.
Então, o que devo fazer?
Eu e tu concordamos em formar uma equipa,
Por isso, deve sugerir uma solução
numa crise como esta.
Imaginem se a Sra. Wi descobrisse que eu lhe menti.
Conhecendo a sua personalidade,
ela não vai tolerar isso.
Ela vai jurar que nunca mais me vai ver.
Se for apanhado
a tentar encobrir essa situação,
Isso só vai piorar as coisas.
Basta dizer a verdade para ela.
Porque é que está a dizer coisas
que não ajudam em nada?
Essa não é uma solução!
Eu quero
Fique mais um pouco no Sports Eunseong.
Está a recusar
a equipe de jornalismo investigativo?
Mas porquê?
Não me diga que
ainda está a insistir nesse caso.
Não, não é isso.
A área do entretenimento conquistou-me
e tem sido gratificante.
Gratificante? Ouve aqui, seu miúdo.
Aqui, obrigam a escrever
30 a 40 artigos por dia.
Bem, às vezes levo um choque de realidade.
Mas mesmo que seja um artigo
que será esquecido de um dia para o outro,
Existem leitores por aí
que ainda o desejam e apreciam.
Mais do que isso, sinto-me mais em paz
do que me sentia quando estava à mesa da política.
Por isso vou ficar por aqui mais um pouco.
Agradeço a oferta que fez.
Sinto muito, chefe.
-Sim?
-Olá, senhor. Sou eu.
Acho que não vamos conseguir fazer com que a Sra. Wi volte.
Por quê? Ela recusou a oferta?
Sim, senhor.
Peço desculpa, senhor.
Confio que cuidará deste repórter.
Impeça-a de causar mais problemas.
Sim, senhor. Adeus.
Vou enlouquecer.
E se acabar por
sofrer as consequências de tudo isto?
Wi Jeong-sin, aquele punk!
Estas roupas não são muito o meu estilo.
Vamos dar uma vista de olhos àquele lugar.
-Aquela ali?
-Sim.
PREÇO: 1.860.000 WON
Um milhão e oitocentos…
Jeong-sin, aqui é muito caro.
Vamos para outro lado.
Ei, não seja cobarde
e escolha apenas um.
Veja o preço disto
antes de me dizer para não amarelecer.
Escolha uma enquanto estou a oferecer.
Esta é uma oportunidade rara.
Então, posso ficar com ele?
-Este aqui?
-Sim.
Vamos dar uma vista de olhos.
-É bonito.
-E tem o tamanho perfeito.
Eu sabia que querias isto.
Oferecem um plano de pagamento em 12 meses?
Sim.
Obrigado por isso.
Provavelmente gastou
o equivalente a um mês de salário.
Tem a certeza de que isso está certo?
Claro. Foi por isso que te comprei.
Está sempre a importunar-me quando eu gasto dinheiro.
Porquê gastar tanto hoje?
Não é como se eu não te quisesse apanhar
Roupa e sapatos bonitos
num lugar como este.
Não temos pais nem familiares
que nos deem dinheiro.
Não quero pedir ajuda a ninguém.
Por isso só preciso reduzir um pouco.
Sê bonzinho comigo, seu pirralhinho!
Sim, senhora.
Aqui, beba uma bebida.
-Saúde.
Parece que foi ontem
que era criança.
Olha só para nós, a beber juntos.
Que tocante.
Ui, pare de ser tão dramático.
Ei, lembras-te
de quando eu estava no último ano do liceu?
Quando iniciou o ensino básico?
Nunca imaginaria
o quão agitado foi para mim.
Mesmo assim, consegui entrar na Universidade de Hankuk.
Não tem orgulho na sua irmã mais velha?
Ena, nunca se perde a oportunidade
de transformar tudo numa forma de se gabar.
Ah, sim.
-A conferência de imprensa é amanhã, certo?
-Sim.
Vai participar?
Não, não faço parte.
Gostaria de saber quando terei oportunidade de participar.
Aprenda comigo e trabalhe arduamente.
O seu dia chegará então.
Claro.
Já agora, terminou com aquele rapaz
com quem estava a namoriscar?
O que é que está a falar?
Lembras-te daquele rapaz do trabalho
que te ofereceu o gimbap?
Porque é que chama todo o rapaz de "mano"?
É o presidente da nossa empresa!
O presidente?
Aquele rapaz jovem e bonito é o presidente?
Nossa Senhora!
Deve ter sorte com os rapazes.
Jeong-sin, faz com que as coisas funcionem desta vez.
Este rapaz está definitivamente a fim de si.
Tenho a certeza.
Não é assim. Apenas coma!
Porque é que me bate sempre?
Isso não significa que tenho uma oportunidade?
Esqueça aquele rapaz
e venha falar comigo.
Estou mesmo aqui à sua frente.
Sempre estive aqui para ti.
E eu ainda estou à tua espera.
Já que me convidou para tomar um chá,
Estou com um mau pressentimento.
Queria devolver
o guarda-chuva que me emprestaste.
Usei isso como desculpa para te ver,
Mas na verdade preciso de te dizer uma coisa.
Senhor Lee, não posso corresponder aos seus sentimentos.
Eu já o esperava quando cheguei aqui.
Lamento.
Acho que devia parar um instante…
Para refletir sobre como realmente se sente.
Era mesmo de mim que gostava?
Ou será que foi alguém?
Eu lembrei-te de quê?
Acho que devia parar um momento
para pensar como realmente se sente.
Era mesmo de mim que gostava?
Ou será que foi alguém?
Eu lembrei-te de quê?
Eu sempre senti que
Procuravas outra pessoa em mim.
No fim do seu olhar,
Era sempre o chefe.
Como se…
ela era uma criança
Deixou algo para trás e não conseguiu esquecer.
Senhor Lim, é uma pena
saber da sua situação.
Mas não há como contornar isso.
Independentemente de
a Sra. Wi comparecer ou não à conferência de imprensa,
Ela verá as fotos tiradas lá.
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA DA PRODUÇÃO
Perante o abismo à beira da justiça…
será corrupção ou encobrimento?
Apoiaremos para sempre
o ator Lim Hyeon-Jun.
Mano!
Ela está aqui. A Sra. Wi está aqui!
Estamos em grandes apuros!
Eu disse-lhe tantas vezes
para não mandar a Sra. Wi!
Agora não é altura para isso.
Não pode desistir.
Pá, não podes ter outro ataque de pânico.
A sério, porque é que não estou
a ter outro ataque de pânico?
Isto saiu errado.
A sério, porque é que o Byeong-gi não vem?
O que vamos fazer?
Olá.
-Ei, Diretor Bak!
-Xau-gi!
A Sra. Wi está aqui!
O que devemos fazer?
Estou vestida de forma completamente diferente
de quando conheci a Sra. Wi naquele dia.
Será suficiente?
Sim!
Ela não desconfiou de nada
quando a conheci.
O que significa que não é observadora.
— Mas…
— Como se ela fosse acreditar nisso.
Diretor Bak, o que se passou?
Estou bem.
Senhor Lim, precisamos de ir agora.
Estou prestes a perder a cabeça.
O que vamos fazer?
O que mais podemos fazer? Vamos lá.
-A sério, não consigo lidar com isto!
-Oh, pá.
Ei, essa é uma ótima ideia!
Poxa.
-Byeong-gi?
-Diretor Bak!
Está a começar a suar frio.
Ei, o que se passou?
-Onde dói?
-Eu não consigo…
Muito bem, chegou a hora da sessão fotográfica.
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"Mas eu faço."
Ninguém interpreta
melhor esta fala do que o próprio ator.
Em primeiro lugar, temos Kang Pil-gu, estrela de Good Detective.
ator Lim Hyeon-jun!
Por favor, venha ao palco.
Olá.
-Olhe para aqui!
-Para aqui!
Obrigado por terem vindo.
Ui, quanta câmara a disparar flashes por todo o lado!
Senhor Lim, o senhor está hoje com um aspeto incrível.
Continue com esta aparência incrível
e, por favor, olhe em frente.
Agora olhe para a esquerda e para a direita.
Senhor Lim, poderia levantar mais a mão
e fazer um coração para nós?
Claro.
Muito agradável.
-Ótimo!
-Olha aqui, por favor!
Veremos muitas fotos incríveis de hoje.
-Por aqui, por favor!
-Por favor, olhe para aqui!
-Olhe para aqui!
-Agora faça um coração com a mão direita, por favor.
-Por favor, olhe aqui!
-Aqui também!
Muito fixe!
Ui, ele é o melhor a agradar os fãs.
Foi ótimo. Obrigado.
Agora, podia esperar
um instante aqui ao lado?
Continuaremos a sessão fotográfica
com a belíssima Miss. Gwon Se-na.
Quem se juntou ao elenco para a quinta temporada.
Senhora Gwon Se-na, por favor, venha até aqui.
Por favor, olhe para aqui!
Está lindo!
Olha só quantos flashes de máquina fotográfica!
Por favor, faça um coração com as suas mãos!
-Faça um coração, por favor!
-Olhe para aqui!
Vamos experimentar poses diferentes, por favor.
Ela tem o sorriso mais encantador.
Por favor, dirija o seu olhar para as câmaras.
Ela está a fazer corações de todos os tipos para nós.
É isto para fotos individuais.
De seguida, passaremos
para a sessão fotográfica conjunta.
Ok.
Certifique-se de que tira uma boa fotografia. Utilize o zoom.
— Fiquem mais perto, por favor!
— Mais perto!
Vocês estão muito distantes um do outro.
Por favor, aproximem-se.
— Vamos lá?
— Sim, por favor.
Olhe aqui, por favor!
Que tal fazer um coração com as mãos?
Eis um coração.
Um coração!
Um coração.
Acho que gostaríamos de ver mais corações divertidos.
É um coração!
Um coração!
-Um coração!
-Um coração.
Eis um coração.
"LIM HYEON-JUN,
UM SORRISO CALORANTE POR TRÁS DOS OLHOS FRIOS"
Nunca vi um coração assim.
-Por aqui, por favor!
-À direita!
"LIM HYEON-JUN REJEITA O CORAÇÃO DE GWON SE-NA,
OS CORAÇÕES SÃO FAÇA VOCÊ MESMO"
Muito obrigada!
Gostaria de começar por pedir
a compreensão dos repórteres.
O realizador Bak Byeong-gi,
que tinha presença confirmada para hoje,
Infelizmente, não pôde estar presente
devido a problemas de saúde.
Agradecemos a sua compreensão.
— Teve uma forte indigestão.
— Compreendo.
Vamos mudar de assunto.
-e continuar a entrevistar os atores.
-Sim.
Vejo que há muitos repórteres aqui hoje.
Por favor, levante a mão
se tiver alguma dúvida.
E os atores responderão a essa pergunta.
Por favor, passem o microfone
a quem está com a camisola azul-celeste.
Senhora Gwon Se-na,
o que podemos esperar do futuro?
Na quinta temporada
de Good Detective Kang Pil-gu?
Ora, ao contrário de Pil-gu,
I-su baseia-se em provas concretas
quando conduz investigações.
por isso estão sempre em desacordo.
Acho que o trabalho em equipa e a química deles são ótimos
na hora de resolver casos em conjunto.
É algo a aguardar com expectativa.
Estamos ansiosos para ver essa química.
O que diferencia a quinta temporada
das temporadas anteriores de Kang Pil-gu?
Nesta temporada,
Testemunhar-se-á a queda de Pil-gu
como um detetive corrupto.
e o atormentado lado humano
de Kang Pil-gu.
Não perca o drama
para conferir estes detalhes.
Tenho uma pergunta para o Sr. Lim.
Ouvi dizer que abriu
O conjunto Kang Pil-gu 5
é exclusivo da Sports Eunseong.
-Isso é verdade?
-Aquilo é verdade?
Sério? Porquê só o Sports Eunseong?
Isso é muito injusto.
Nós também somos repórteres.
Não, claro que não.
Penso que houve um mal-entendido.
O que aconteceu foi
que tínhamos planeado dar
Cada veículo de comunicação
terá acesso individual ao nosso estúdio.
Certo.
-Isso mesmo.
-Então decidimos tirar a sorte.
E o Sports Eunseong
foi o primeiro a ser escolhido.
Ui, o Sports Eunseong tem muita sorte.
Planeamos convidar todos os repórteres para o set de filmagens.
antes de terminarmos de filmar o drama,
Agradecíamos
que pudesse aguardar um pouco mais.
Então iam convidar toda a gente.
Sim.
Sim, por favor, tenha paciência.
Entretanto, responderemos a mais perguntas.
O repórter lá atrás?
Tenho uma pergunta
para o Sr. Lim e para a Sra. Gwon.
Há algum romance
entre vocês os dois na quinta temporada?
-Não, não tem--
-Fique atento!
Presumo que
não haja nada no início.
Mas isso desenvolve-se mais tarde?
-Não--
-Muitos espectadores
Tenho curiosidade
em saber mais sobre o lado romântico de Kang Pil-gu.
O argumentista está a trabalhar num roteiro
que atenderá às expectativas de todos.
Assim, poderá aguardar ansiosamente por isso.
Então , finalmente veremos Kang Pil-gu
num relacionamento?
Bem…
Sim, sou o repórter Wi Jeong-sin
do Sports Eunseong!
-Eu?
-Sim.
Você levantou a mão assim.
Qual é a sua pergunta?
Bem,
Tenho menos interesse pela
história romântica de Kang Pil-gu.
Em vez disso, gostaria de ouvir como retratou
tanto o justo Kang Pil-gu como o justo Kang Pil-gu.
e o detetive corrupto Kang Pil-gu,
uma personagem que é ao mesmo tempo boa e má.
Gostaria de perguntar sobre
o esforço necessário para representar esta dualidade.
Obrigado.
Como disse antes,
Você poderá testemunhar
O lado humano atormentado de Kang Pil-gu.
Olá?
Olá, Sra. Wi Jeong-sin.
Olá, Sr. Kim Dong-Jun.
Como estás?
Estou a ligar para lhe dar uma informação exclusiva.
Uma exclusiva?
Estou a trabalhar em um novo projeto.
Eu disse que serias a primeira pessoa com quem
entraria em contacto, lembras-te?
Então, está a cumprir a sua promessa?
Muito obrigada.
Aguardo com expectativa a entrevista exclusiva.
Claro. Sou especialista em entrevistas.
Certo.
O meu gerente entrará em contacto consigo
para combinar o horário e o local.
Obrigado. Estarei a aguardar, então.
Adeus.
Por isso, não podemos evitar o aumento
dos custos de produção.
Mas uma estrutura de receitas transparente
poderia resolver isso.
Parece bom.
Chefe, a próxima ordem de trabalhos é…
Um momento.
Sim, olá.
Desculpa?
Quão gravemente está ele ferido?
Qual o hospital?
Sim.
Caramba.
Vamos buscar o meu carro.
Não pode conduzir neste estado.
Qual o nome do seu filho?
Jae-há.
Yun Jae-ha.
Acho que devia parar um momento
para pensar como realmente se sente.
No fim do seu olhar,
Era sempre o chefe.
Sim?
Ena, Diretor Bak.
Deve ter estado sob muito stress.
O que disse o médico?
São apenas cólicas estomacais e cansaço.
Estou a fazer soro intravenoso
e vou tirar o dia de folga.
-Uau!
-Como foi a conferência de imprensa da produção?
Sim, graças a si…
Não, não é isso que quero dizer.
Correu tudo bem.
— Acho que foi graças a mim.
— Oh, qual é.
Graças ao meu colapso oportuno,
Escapou de uma crise.
Vá lá, não diga isso.
Está a fazer-me sentir mal.
Senhor Lim.
Sim? O que é?
Não posso continuar a esconder-me assim.
Sim, eu sei.
Hoje, tivemos sorte…
Não sei
se "sorte" é a palavra certa.
De qualquer forma,
conseguimos passar por hoje porque desmaiei.
Mas não há garantia de
que não seremos apanhados mais tarde.
O meu rosto poderia aparecer nas
filmagens de bastidores.
Concordo consigo.
Eu não tinha a certeza se devia contar-te isso,
Mas acho que é melhor saber.
O que é?
A verdade é que a Sra. Wi…
Sim?
Acho que ela não gosta da verdadeira tu.
O quê?
Para dizer a verdade,
ela disse-me qualquer coisa na noite em que a conheci.
Aquele por quem me apaixonei.
Era o detetive Kang Pil-gu,
movido pela justiça,
Não o ator Lim Hyeon-jun.
Não Lim Hyeon-jun, mas Kang Pil-gu.
Ela disse que só gosta de Kang Pil-gu.
O personagem que criei.
Não…
Não, isso não é possível.
Tem estado sob muita pressão
porque as pessoas veem-no a si e ao Kang Pil-gu
como a mesma pessoa.
Penso que a Sra. Wi
também ficou confusa por um momento.
Ela gostava de Kang Pil-gu como fã.
Mas ela gostava de Melomaster
de uma forma romântica.
É isso que eu penso.
E quanto a mim?
Ela só gostava de Kang Pil-gu…
E o Melomaster do Onion?
Ela nunca teve sentimentos por Lim Hyeon-jun?
Pode ser difícil de aceitar,
Mas é essa a impressão que dá.
Gosta de Lim Hyeon-jun?
Sim, faço.
É a primeira vez na minha vida.
Nunca gostei de alguém…
tão incondicionalmente.
Ele era muito simpático, claro.
Ele é másculo,
mas ainda conserva aquele charme juvenil.
Pode ser velho e ainda ser simpático.
Cada pessoa tem o seu próprio charme,
que combina com a sua idade.
Penso que a Sra. Wi
também ficou confusa por um momento.
Ela gostava de Kang Pil-gu como fã.
Mas ela gostava de Melomaster
de uma forma romântica.
É isso que eu penso.
Isso não é verdade!
Wi Jeong-sin gostou definitivamente da verdadeira eu!
Sem dúvida.
É ridículo ceder a todas as birras.
De um homem de meia-idade a agir como uma diva!
No momento em que pensa que é especial,
é aí que começam os problemas.
Posso destruir-te
apenas com a minha escrita.
Eu não quero…
As suas desculpas.
Estava eu ​​​​errado?
Eu gosto de outra pessoa.
E ainda não o superei.
Não sei.
-Olá, Su-ji.
-Sim?
O que é que as mulheres querem?
É muito complicado.
Claro. Vou tocar a música que me pediu.
O que está a dizer?
"HOMEM DESGRAÇADO"
Fizeste-me chorar como uma música triste
e deixaste-me para ir para um lugar distante.
A letra é simplesmente perfeita.
Será que foi o arrependimento
que me deixou cicatrizes no coração?
Só me causou dor e abandonou-me.
Dei-te o meu coração, o meu amor, tudo de mim.
Mas agora vai-se embora, como um estranho.
Leve consigo a dor da despedida.
Oh
Seu insensível!
Adquira ótimos produtos
com uma excelente relação qualidade-preço com a Onion.
CADASTRO ONION
DIGITE O APELIDO
SEM CORAÇÃO
AMOR SEM CORAÇÃO
OBRIGADO POR SE INSCREVER
Como vou encontrar o Soulishere?
Cebola!
Um extintor?
EXTINTOR NOVO DA SOULISHERE
Onde é que ela encontra coisas destas?
Certo, o extintor.
Sim, o extintor.
Gostaria de saber se ainda está disponível.
EXTINTOR DE INCÊNDIO
ARTIGOS USADOS À VENDA
EXTINTOR NOVO DA SOULISHERE
Eu encontrei!
Eu encontrei-a!
Encontrei-te, Soulishere.
ALUMA AQUI
PRODUTOS À VENDA DA SOULISHERE
PANELA DE ARROZ DE PRESSÃO HEATEN SMART CHEF
Por que razão ela está a vender isso?
Parece bom.
Cebola!
AMOR SEM CORAÇÃO
A panela de arroz ainda está disponível?
Cebola!
É sim.
A panela de arroz…
A panela de arroz funciona bem?
Sim, funciona perfeitamente.
Se não for incómodo perguntar,
Se funcionar bem,
Por que razão está a vender isso?
Por que razão isso importa?
Que raio de pergunta é esta?
Somos uma família de dois,
por isso a panela de arroz é demasiado grande para nós.
Não é uma boa opção para a nossa casa.
"Não é uma boa opção"?
Não é uma boa opção para a sua casa?
Ainda assim, não é melhor ter
Uma bem grande?
Sério? Então porque não compra?
Ok.
Para um negócio rápido e fácil,
vou dar-lhe um desconto de 10.000 won.
Obrigado.
Posso ir buscá-lo amanhã à noite?
Sim, tudo bem.
Concorda com a retirada à porta?
Não, não sou.
Quero comprá-lo pessoalmente.
Ui, que complicação.
Poderia informar-me
um horário e local que lhe sejam convenientes?
Penso que a Sra. Wi
também ficou confusa por um momento.
Ela gostava de Kang Pil-gu como fã.
Mas ela gostava de Melomaster
de uma forma romântica.
— É o que eu penso.
— O Sr. Lim.
-Sim?
-Precisamos de nos preparar.
Certo.
Ok.
-Olá, Su-ji.
-Sim?
Estou a sair.
Mantenha-se em segurança.
Qual é o meu horóscopo para hoje?
O seu horóscopo indica que
terá um dia tranquilo no geral.
No entanto, podem surgir acontecimentos inesperados.
Por isso, o melhor seria lidar com eles com calma.
Certo, com calma.
Não posso continuar a esconder-me assim.
Basta dizer a verdade para ela.
-Olá, Su-ji.
-Sim?
Pode dar-me
algumas palavras de encorajamento?
Ninguém consegue prever o resultado.
Mas não terá arrependimentos,
desde que se esforce ao máximo.
Caramba, mais comentários sem sentido.
Ainda assim, sinto-me encorajado.
Obrigado pelo elogio.
Senhor Lim Hyeon-jun, o senhor gosta de mim?
Adeus, mano.
Nós nem usamos muito,
então porque está a vender?
É muito grande.
Não precisamos de uma panela de arroz tão grande.
Não é como se cozinhássemos muito em casa.
Então por que é que comprou isso?
Bem, acho que não estava a pensar bem!
Olá.
Pode usar os ténis
que a sua ex-namorada lhe comprou?
Sim, claro.
A culpa não é dos ténis.
Mas como?
Lembrar-se-ia dela
toda vez que os usasse.
É da natureza humana esquecer.
É difícil no início,
mas essa sensação desaparece passado algum tempo.
Os maus sentimentos são passageiros.
Mas os objetos duram para sempre.
Só demonstra inteligência em situações como esta.
—Sai da frente!
—Claro.
Está a chover. Quer que vá no seu lugar?
Esqueça.
Por que razão estão a demorar tanto?
Ainda está a chover.
ESTAÇÃO SEONGIL
Estou aqui. Está atrasado?
-Soulhere?
-O quê?
O que está a acontecer?
-Para a Cebola, certo?
-O quê?
Veio vender a panela de arroz.
Espere, como é que sabia?
-Por que razão está a vender isso, afinal?
-O quê?
Vai se livrar disso?
Porque é que as coisas não resultaram
com o Melomaster?
Não faz ideia do que está a acontecer, não é?
Fui eu.
Melomaster.
Eu era o Melomaster,
e Melomaster
Era eu.
Perguntaste-me se eu gostava de ti.
Sim.
Eu gosto de ti.
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Como é que algo assim pôde acontecer?
Como pode tudo isto ser uma coincidência?
Pense nisso com calma.
Posso esperar o tempo que precisar.
Nunca me senti
tão idiota em toda a minha vida.
A partir de agora, enviarei mensagens privadas
em vez de utilizar a aplicação Onion.
Bons sonhos.
Eu gosto de ti.
Estou furioso por ter sido enganado.
Mas não consigo parar de pensar nele!
REPORTER WI JEONG-SIN
Olá?
Quero ver-te.
O quê?
Legenda: Jenny Kim